收伏到，捕可夢啊
小智佢哋嚟到成都
聯盟第七個道館嘅所在地卡吉鎮
噉係為咗可以得到冰雪徽章
小智好快就會挑戰道館訓練家留白
但係就畀對方話佢亂咁嚟
道館比賽遭到拒絕
不過小智佢仍然唔肯放棄，仲救咗柳伯
仲有就係
佢成功令到冰封多年嘅長毛豬
由昏睡中清醒過嚟
呢啲事終於都打開咗柳伯冰封咗好耐嘅心
最後，小智可以向卡吉道館挑戰喇
卡卡杜館，兵之戰鬥
皮卡V
好啦，我哋行喇，皮卡喬，皮卡
睇嚟你已經準備好喇喎，小智
卡吉道館嘅老伯
最擅長用冰屬性寶可夢
你係咪已經諗到一陣間嘅戰鬥策略喇？
噉就梗係啦
冰屬性嘅寶可夢最怕就
係火屬性嘅寶可夢㗎
所以我決定咗…
係火球鼠出擊啊
但係，老伯先生係經驗豐富嘅訓練家
佢嘅長毛豬同白凱斯睇落都好強
我唔覺得呢場比賽會好似你講得咁簡單喎
我哋要採用正面攻擊
我會叫火球鼠搏晒命噉去攻擊㗎
如果冇咗條命就冇得攞徽章㗎喇
喂喂，小霞啊
阿柳，你果然係喺呢度啊吓？
係啊
由尋晚開始我就一直喺度陪住長毛豬喇
你着咁少衫仲留咗喺度成晚呀？
我淨係諗下都覺得好凍啊
冇小事啫，長毛豬一直畀冰封住
我只係陪咗佢一晚吒嘛
又點會凍得過佢啊？
長毛
不過呢
見到你竟然肯咁主動去照顧長毛豬佢
就好似係以前嘅阿柳返咗嚟噉啊
我由以前開始一直都係噉冇變過
就好似呢度嘅冰永遠都唔會融一樣
只不過係將自己後生
嗰陣嘅熱血冷卻咗啲啫
我完全唔明白你嗰啲咁深奧嘅道理喎
總而言之，我同呢隻長毛豬係一樣嘅
唔好意思啊，為咗令我呢個老人家明白
你可唔可以再講得簡單啲啊？
我同你嘅年紀咪差唔多，做咩話我老啊？
你哋好啊
睇嚟挑戰者已經嚟咗喇喎
哦，嚟咗嗱？
我係嚟自真新鎮嘅小智啊
我嚟挑戰卡卡杜館㗎，我等咗你好耐喇
小智，你準備好未啊？
係
我同啲寶可夢都好有信心啊
你同之前一樣咁精神喎
唔知一陣間可以見到一場點樣嘅比試呢？
原來嗰個阿伯係道館訓練家嚟𠸏？
都估到㗎喇
睇佢個樣都知佢唔係普通人嚟啦
就畀呢個人睇下
失敗嘅感覺到底係點樣㗎啦
果然一樣
唔理咁多，我哋潛入道館先講啦
好
雖然要潛入去一啲都唔難啊
問題係之後要點做啊？
噉都仲使問𠸏？
喺道館入面
一定會有好多訓練家嘅寶可夢喺度係喎
如果佢係好強嘅道館訓練家
佢嘅寶可夢都會好強𠸏，喵
係噉我哋就要快啲潛入去調查喇
呢度有好多唔同嘅冰屬性寶可夢喺入便啊
好嘢啊…
好啦，我哋就將呢度嘅寶可夢
一枝不漏全部捉晒佢哋
果然…
呢度就係卡吉道館嘅戰鬥場地喇，係噉…
呢度就係戰鬥場地呀？
係冰屬性嘅戰鬥場地啊
成個戰鬥場地都結晒冰啊
要留意下點樣利用中間嘅水池
呢個可能係戰勝嘅關鍵啊
嚟啦，小智，我哋開始啦
係
係噉我第一隻出場嘅就係…
等陣啊
做乜嘢事啊，小剛？
老伯先生
點解見唔到呢場比賽嘅評判𠸏？
哦，呢個問題呢…
既然你主動問，我就答你呢個問題啦
係吖，係西馬耶耶
佢只不過係問柳伯吒嘛，唧
冇錯，就係噉喇，係噉你哋可以放心啦
係
係噉，而家就開始道館挑戰賽
可以用兩隻寶可夢
當有其中一方兩隻寶可夢
都失去咗戰鬥能力嘅話
比賽就結束
只有挑戰者先有權喺比賽中換寶可夢
道館訓練家唔可以，係噉，比賽開始
上啦，白海獅
果然係會利用中間嗰個水池啊
去啦，火球鼠
第一隻派出火球鼠
噉做的確係幾聰明嘅，小心啲啊，小智
八戒師係水屬性寶可夢嚟㗎
呢層我梗係知道啦，上啦，火球鼠
好，去啦，火球鼠，用噴射火焰啦
避開啊，白海獅
避開啊，白海獅，用冰凍光衝
避開啊，火球樹
火球樹
係好機會啊，白海獅，用極光衝
對小智好不利啊，火球樹
爆發出鬥志嘅火焰
噉樣？
做得好啊，火球鼠，避開啊
竟然識利用鬥志嘅火焰嚟溶咗啲冰
好犀利啊
嚟啦，老伯，比賽而家先開始㗎咋
原來係噉，你嘅戰鬥模式果然好難估計
白海獅，再用多次極光衝啦
避開，再用噴射火焰啊
躲
潛入水避開佢
我就係等緊呢一個機會啊，火球鼠
對住白海獅使用電光一閃吧
咩話？
佢想火球鼠潛入啲水度？
唔通小智佢噉做係想近距離戰鬥？
但係火球鼠佢可以喺水入面活動到咩？
呢個細路果然會用啲我估唔到嘅方法
不過今次呢個決定好明顯有問題
白海獅，使出頭捶
小心啊，小智
白海獅用頭上面嘅角
使出嘅頭捶破壞力係好驚人㗎
仲有就係
白海獅喺水入面嘅活動係好靈活㗎
冇錯啊
對手喺水入面會好靈活
所以先會引佢過嚟
係機會啊，火球鼠，使出高速聲勢
火球鼠，使出噴射火焰啦
白海獅
白海獅失去戰鬥能力
火球鼠獲勝，成功喇，做得好啊
火球鼠
小智佢總算係贏咗一場喇
不過，不愧係小智啊
參加咗咁多場戰鬥，果然冇白費到
火球鼠佢喺水度唔可以靈活噉郁動
當然，對手都會縮短佢哋嘅距離
就係噉樣，喺最近嘅距離作出攻擊
威力可以話係巨大無比啊
辛苦晒你喇，白海獅原來係噉
呢個係建立
寶可夢同訓練家之間嘅信任
諗出嚟嘅寫真戰法
睇嚟你哋兩個係經歷咗
好多嘢嘅好拍檔嚟喎
係噉好啦，第二隻要出動喇，上喇
長毛豬
長毛
長毛豬，你果然有得出場啊
好啦，要開始喇，火球樹
呢班可憐嘅寶可夢唔知道自己
就快畀人捉仲喺度瞓晏覺啊
好啦
一網打盡捉晒啲冰屬性寶可夢返嚟
喂，呢度有咁多喺度
不如我哋留返幾隻畀自己用吖？
我嘅意思係
我哋可以揀返啲合適嘅畀波士
然後留返啲畀自己用啊
點解我哋要噉做啊？
利用冰屬性嘅寶可夢
可以推出火箭隊嘅刨冰店吖嘛
滾，爺爺
係噉我哋可以揀最多人
嘅沙灘開第一間舖頭
然後我哋可以推出唔同嘅分店
嘩，最後我哋嘅舖頭會遍佈全世界
噉咪可以賺好多錢囖
係噉我哋就可以還到筆錢喇，仲有啊
我哋兩個一定可以得到波士嘅賞識
到時我哋兩個就會成為最高級嘅幹部㗎喇
好嘢
開頭兵連鎖店
耶
好啦，出動喇，喵
噉𠸏？
點解大家嘅表情好似
啱啱瞓醒嘅母象噉𠸏？
喵喵講得好啱啊
瞓醒嘅母象脾氣係最差㗎
喂，營養，做嘢啊
你噉樣即係咩意思啊？
唔知幾時開始我哋畀佢哋包圍啊
做咩啊，小剛？
冇啊
對長毛豬嚟講
牆外嘅水池真係好不利啊
冇錯係啊，個水池會阻住佢移動啊
柳伯先生
佢究竟會用點樣嘅戰鬥策略呢？
火球鼠對長毛豬比賽開始
火球鼠，我哋決勝負啦，用噴射火焰啊
長毛豬，暴風雪
暴風雪嘅威力太驚人喇
乜嘢都睇唔到啊，長毛豬，猛撞
火球鼠
火球鼠失去戰鬥能力，長毛豬獲勝，點…
點會噉㗎？
場地嘅中央唔係有個水池㗎咩？
點解長毛豬可以出猛撞㗎？
個水池結咗冰啊
佢嘅暴風雪將啲水結冰啊
竟然識將個場地結成冰？
返嚟喇，火球鼠
火球鼠，你做得好好啊
好啦，皮卡柱，到你出場喇
皮卡
長毛豬，就算對手救過你一命
都唔使客氣㗎，長毛
皮卡傳，用速度取勝嘅閃電快攻
皮卡傳對長毛豬，比賽開始，皮卡傳
用高速移動啦
太天真喇，長毛豬，使出亂擊
避開佢，用神馬風突啊
而家俏嘅動作，雖然靈活
但係四周圍係冰，所以好難活動啊
噉嘅話，佢最擅長嘅速度
成為咗佢嘅障礙啊
唔該
變身
長毛豬，暴風雪
長毛豬
變身，變
我而家應該點做先好啊？
呢隻捕鴻鵝係邊隻…
長毛豬？
別克潮嘅招式冇效啊
佢只可以勉強噉擋到暴風雪咋
我而家應該點做先好啊？
係喇
可以利用呢啲嘢㗎
好喇，出擊喇，皮卡喬，長毛豬，上啦
一口氣解決佢
皮卡喬，用高速移動啦
高速移動？
你仲未明白咩？
喺呢個場地使出高速移動係冇用嘅
長毛豬，集中嘅暴風雪
用滑行避開啊
仲係噉𠸏？
佢先咗去長毛豬下面啊
竟然仲有呢招？
唔好畀佢走甩啊
原來係噉，小智你利用溜冰嘅技巧
令到佢嘅速度更加快
只要利用場地入面嘅冰柱
就可以轉變方法嚟避開佢喇
長毛豬，唔好停啊，連續使出暴風旋啊
搶啊
匿埋喺長毛豬下面啊
弊喇，皮卡丘，趁而家，齊出發啦
長毛豬，成功喇
攻擊效果好好啊
長毛豬，使出睡覺
咩話？
弊喇，噉樣嘅話
長毛豬嘅體力會好快恢復返㗎
就喺佢醒之前打低佢啦，鐵甲鳥
電光一閃
醒咗喇，長毛豬，使出亂擊啦
跟住再使出猛撞
噉樣結果咪會同啱啱開始一樣囖
對手係噉，不過皮卡喬就唔係喇
佢所受到嘅傷害會不斷噉累積㗎
皮卡喬
點啊？
仲繼唔繼續落去啊？
皮卡喬，仲打唔打到啊？
好啦，繼續啦，我哋仲有機會贏到佢㗎
你哋嘅鬥志係好高昂嘅
不過喺適合嘅時候放棄戰鬥
都係優秀訓練家嘅條件嚟嘅
比賽繼續，而家跳，電光一閃啊，必殺
長毛豬，再使出亂擊
決勝負啦，用神馬復活，必殺
都係有效㗎，不過…
樣啊
噉樣都算係有效咩？
使出猛撞
好啦，皮卡超，引佢過嚟，再用打雷啊
皮卡
喺最近嘅距離使出打雷啊
呢招好有效啊
點樣啊？
長毛豬
亮啊
繼續去啦，使出十萬伏特啦
喺濕晒嘅情況下使出十萬伏特
佢嘅殺傷力一定會好強㗎
你竟然仲郁到？
好啦，既然係噉嘅話，黑王豬
使出亂擊
皮卡超，小心啊，避開啊
唔得啊，呢個情況根本就避唔到啊
既然係噉就全力出擊啦，皮卡超
用打雷啦
米卡喬，你冇事吖嘛？
頭先佢連續使出打雷呢種招式
米卡喬嘅體力已經到咗極限㗎喇
相比起嚟，立霸隻長毛豬，睇落冇咩事
仲可以戰鬥啊
皮卡丘，起身啦，我知你得㗎
皮卡丘，仲可唔可以繼續？
皮卡丘
我哋兩個一齊繼續努力啦，皮卡丘
好，嚟啦，長毛豬
等陣
長毛豬，放棄比賽，皮卡朝沃勝
所以，勝利者係真新鎮嘅小智
老伯先生放棄戰鬥？
因為我覺得再戰鬥落去長毛豬會好辛苦
長毛…
辛苦晒你喇，長毛豬
你果然係最犀利嘅寶可夢嚟啊，長毛
不愧係阿柳啊，睇得出到咗極限
唔會強迫寶可夢繼續戰鬥真係好犀利啊
睇嚟唔係要奮戰到底先係最好嘅戰鬥啊
冷靜噉樣分析戰局
可以為寶可夢作出最正確嘅判斷
所以選擇放棄戰鬥並唔係弱者嘅行為
真係恭喜你啊，小智
嚟啦，請你收咗佢喇
呢樣就係你想得到嘅冰雪徽章喇
但係我…
真係好犀利啊，我相信你已經體會到
寶可夢對戰嘅快樂喇
阿柳佢已經承認咗小智你嘅實力喇
你哋要有深厚嘅友誼先
用到啲咁奇怪嘅戰略
仲有你哋嘅默契真係好令人佩服啊
呢個徽章係屬於你㗎喇，係
我成功攞到冰雪徽章喇
做得好啊，小智
真係吖
到咗最後一刻都仲要令人擔心㗎
係噉嘅話，我而家得到七個徽章喇
最後嘅徽章可以喺煙墨市嘅道館度拎到㗎
小智，終於都剩返最後一個喇，係啊
老伯呀
我一定可以成功攞到最後嘅徽章㗎
當冰雪融化，春天就會來臨
我相信以後嘅日子
你同你嘅寶可夢都會相處得好好㗎
你要好好珍惜呢啲日子啊，係
真係好多謝你啊
小智佢終於得到第七個徽章
剩低嘅徽章仲有一個
下一個目的地就係煙墨市
小智佢哋又再開始踏上新嘅旅程喇
喂，小次郎
我哋幾時先可以離開呢個地方啊？
我覺得應該要等到聽日太陽出嚟
啲冰先可以溶到囖
想做刨冰嘅人最後竟然會
畀人整成刨冰都有嘅
有冇人可以救下我哋啊？
講完啦
學緊歌，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
煉刀盔，隱幕莫人化石翼龍
化石龜、桑達雅斯、赫克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一雌怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天鶴、狼
水伊賀，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨岩蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背
龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探試
夢幻
美麗花同霸王花喺草原上面爭地盤喎
我哋打算去阻止佢哋㗎
但係呢個時候突然刮起大風
因為風嘅影響，佢哋嘅關係更加差
個風到底收埋咩秘密呢？
仲有
我哋幾個可唔可以阻止到佢哋嘅爭執呢？
下一集：「精靈寶可夢」
美麗花對霸王花，草原嘅和平
大家都一齊收伏寶可夢啦